Ta phải cảm ơn Warren vì bài phát biểu rất hay mà anh ấy đã trình bày và tất cả người Úc
về cách họ đã đón nhận Sahaja Yoga. Họ đều được Tây phương hóa theo mọi nghĩa của
từ này. Có điều gì đó ở họ khiến Ta cảm thấy rằng họ rất nhanh nhạy trong việc nhận biết
chân lý. Ta không biết làm thế nào. Họ không quá cứng nhắc chống lại chân lý. Sự cởi mở này
bằng cách nào đó Ta đã tìm thấy. Ta cảm thấy sự tìm kiếm rất mạnh mẽ ở khắp mọi nơi, ở Mỹ,
Anh, Châu Âu, chắc chắn sự tìm kiếm ở khắp mọi nơi đều rất mạnh mẽ. Có những người tìm kiếm. Tất nhiên
cũng có một trào lưu tìm kiếm bên cạnh đó. Có những người tìm kiếm thực sự, không
nghi ngờ gì về điều đó. Và như anh ấy đã nói rằng khuynh hướng bản ngã là một trong những đặc điểm ở
phương Tây. Người ta cũng có thể nói rằng điều đó hiện nay còn nhiều hơn ở các nước đang phát triển bởi vì họ
được cho là đã phát triển. Nhưng cách những người này có khả năng đặc biệt để nhìn thấy
chân lý, nhìn thấy chân lý là một điều rất lớn lao. Ngay cả khi các con là một nước đang phát triển hay một
nước đã phát triển, nếu các con không thể nhận thức được chân lý, các con không thể tiếp thu nó. Sự
nhận thức đó bằng cách nào đó thật đáng ngạc nhiên, Ta thấy ở Úc, thật đáng ngạc nhiên.
Ví dụ như ở Anh, Ta đã làm việc rất vất vả, không nghi ngờ gì, trong nhiều năm liền. Mọi người là những hạt
cứng, các con có thể nói vậy. Một khi họ bị đập vỡ lớp vỏ, họ là những học giả tuyệt vời. Họ biết cách hoàn toàn
sắp xếp mọi thứ bằng bộ não của mình, mọi thứ đều ở đó. Nhưng có rất ít người
làm được điều đó. Vào thời của Chúa Giê-Su, các con có thể thấy có bao nhiêu người
có thể nhận ra Ngài? Không một ai, không một ai, hãy tin Ta. Ngoại trừ John the Baptist,
tất nhiên ông ấy là một linh hồn khai ngộ. Vì vậy, ý Ta là ông ấy không nên nằm trong câu hỏi này. Những người còn lại
chỉ bám lấy Ngài bằng cách nào đó, như Ngài đã nói rằng các con hãy bám lấy Ta trong một khoảng
thời gian. Và cho đến khi Ngài phục sinh, họ hoàn toàn không thể nhìn thấy chân lý. Để nhận thức
được nó tự thân đã là một phước lành rất lớn, Ta nghĩ vậy. Và Ta không biết tại sao mọi người không thể nhận thức
được nó bởi vì Ta không thể đi sang phía bên kia và tự mình nhìn xem vấn đề là gì?
Ví dụ ở đất nước này hoặc ở phương Tây, nhìn chung, những kẻ giả hiệu đã đến.
Họ đã kiếm được rất nhiều tiền. Họ có những cung điện và họ có những chiếc máy bay khổng lồ và họ
có vật chất và ý Ta là khối tài sản khổng lồ mà họ đã thu được từ những người
được cho là đã Tây phương hóa. Nhưng với Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên rằng ngay cả việc thuyết phục một nhà báo
cũng là một vấn đề đau đầu. Một nhà báo không có thời gian cho Ta chút nào. Thật không thể đi
và nói chuyện với bất kỳ người làm báo nào, chưa nói đến bất kỳ đài truyền hình hay bất cứ thứ gì tương tự. Đài phát thanh
là một điều không thể. Các con có thể tưởng tượng được không, với tất cả những phương tiện này mà Thượng đế đã ban cho các con, để
lan truyền thông điệp nhanh chóng cho thế giới rộng lớn hơn? Nhưng điều đó là không thể, các con không thể nói chuyện với họ,
nhưng hãy để một kẻ nào đó, chẳng hạn một kẻ giả hiệu đến, hắn ta sẽ ở đó. Hắn ta lên tivi, hắn ta lên
đài phát thanh, Giáo hoàng sẽ đến và gặp hắn. Tổng giám mục Canterbury của các con sẽ đến và chạm vào
chân hắn. Và hắn là một kẻ giả hiệu, hoàn toàn giả hiệu. Tại sao?
Điều duy nhất là chúng ta rất coi trọng tiền bạc. Họ xuất hiện với tiền của họ. Họ cung cấp
rất nhiều tiền cho việc xuất bản. Họ nhận tiền và họ sử dụng nó. Ý Ta là nếu Chúa Giê-Su ở
tại đây, Ta nói với các con rằng Ngài sẽ không có chỗ đứng, ngay cả một chiếc micro cũng sẽ khó khăn đối với Ngài vì là
Con trai của một người thợ mộc. Đôi khi Ta thấy đó là một tình huống không thể
để nói với họ rằng rốt cuộc làm sao các con lại bị ấn tượng bởi những người đang lấy đi quá nhiều
tiền của các con nhân danh Thượng đế? Người ta phải suy nghĩ về điều đó rằng nó quá nặng về tiền bạc
đến nỗi bất kỳ người nào đến với tiền bạc đều gây ấn tượng với mọi người. Thật kinh ngạc ở đất nước,
nơi quá sung túc, họ đang đau khổ vì sự sung túc, đó là căn bệnh của họ. Và ở đó
họ bị ấn tượng bởi những người đang sử dụng tiền như một mục đích tuyên truyền về Thượng đế Toàn năng.
Hãy tưởng tượng sự vô lý đó. Ta không biết chuyện gì xảy ra với bộ não của họ nữa?
Lần này Ta đến Edinburgh và mọi người nói với Ta rằng hầu hết những người trẻ tuổi là đệ tử
của một người mà thậm chí sẽ không được những người hầu ở Ấn Độ ưa thích, hãy tin lời Ta. Thậm chí
những người hầu của chúng ta sẽ nhận tiền để đến với ông ta. Ông ta không biết tiếng Anh giỏi, thậm chí đến
điểm đó các con có thể nói vậy. Ông ta không biết gì cả, không biết cách nói chuyện với mọi người. Ông ta nói ông ta
mười bốn tuổi mà thực ra không phải vậy. Ông ta đã cưới một cô gái tám tuổi. Ý Ta là tất cả
các loại chuyện. Ông ta đòi xe Rolls Royces, ông ta có năm mươi tám chiếc, ông ta muốn chiếc thứ năm mươi chín
vì vậy họ đã nhịn ăn và quyên góp tiền và tặng ông ta chiếc thứ 59. Các con, những người Anh đã
làm điều đó, hãy tin lời Ta. Các con có thể tin được sự ngu ngốc này không? Họ đã
nhịn ăn và đã làm điều đó. Họ là những người tìm kiếm, người tìm kiếm cái gì? Tìm kiếm việc tặng xe Rolls
Royce cho người đàn ông này sao? Ý Ta là Ta không thể hiểu nổi làm sao nó có thể đi đến mức độ ngu ngốc đó? Đó là
điều Ta cảm thấy rằng ở Úc mọi người đã không chấp nhận bất cứ ai như thế. Họ đã không
chấp nhận. Họ vẫn, các con thấy đấy, họ đã làm điều này, họ đã làm điều kia, anh ấy đã làm mọi thứ – Warren,
[Bah Kari?] chuyện này chuyện nọ. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể dưới ánh Mặt trời. Họ biết tất cả các
đạo sư, tất cả các đạo sư đã đến Úc và họ không chấp nhận bất cứ ai. Đó là
điểm chính. Suốt thời gian đó họ dao động như thế này và ngay khi họ nhìn thấy sự thật
họ đã nắm bắt lấy nó. Chúng ta phải hiểu rằng Spirit không thể liên quan đến tiền bạc bằng
bất cứ cách nào. Nó không liên quan gì cả. Chúa Giê-Su là Con trai của một người thợ mộc. Hãy nghĩ
về điều đó. Ngài, chủ nhân của tất cả tài sản trên thế giới, đã sinh ra là một người nghèo. Và
làm sao các con có thể liên hệ điều này với tiền bạc? Ta thật không thể hiểu nổi và sự thật nhỏ bé này người Úc
đã biết và Ta mong rằng người Anh, người Mỹ và người Châu Âu hãy rút sự chú tâm của họ
khỏi tiền bạc và cái gọi là sự thoải mái mà tiền bạc mang lại cho các con. Ta chắc chắn, Ta chắc chắn đất nước
này sẽ vươn lên. Nó phải vươn lên. Nó phải vươn lên.
Trừ khi và cho đến khi nước Anh vươn lên, thế giới không thể vươn lên. Đây là một điều chắc chắn. Hoàn toàn
là chắc chắn như bất cứ điều gì. Nước Anh phải vươn lên trước tiên bởi vì nó là trái tim của
Vũ trụ. Và các Hành giả Sahaja người Anh cũng phải thức tỉnh trước những trách nhiệm của họ,
điều này rất quan trọng. Ta sẽ hiến dâng tất cả máu của Ta, tất cả năng lượng của Ta, tất cả những gì có thể
dưới ánh mặt trời để đánh thức đất nước này trước trách nhiệm của nó như một bản chất Tâm linh, như một
thực thể Tâm linh, như trái tim Tâm linh, như người hiến máu, cho khắp nơi. Và đây là
điều làm Ta buồn lòng khi thấy mọi người đang tự dìm mình vào một loại ảo tưởng nào đó và
không thể nhìn thấy sự thật. Giờ đây như anh ấy đã nói với các con, rằng Sahaja Yoga thật
tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa, bởi vì chính các con cũng tuyệt vời. Các con là Spirit;
các con là Spirit. Vấn đề là các con chỉ cần trở thành Spirit. Một khi các con trở thành
Spirit, các con trở nên năng động; không phải năng động mà là các con là chủ nhân của mọi thứ. Các con có thể kiểm soát
mọi thứ, các con có thể thưởng thức mọi thứ, các con trở nên đầy phúc lạc. Các con có thể làm được rất nhiều điều bởi vì các con
là Spirit và các con đã trở thành Spirit. Đơn giản là như vậy. Thượng đế Toàn năng đã
đặt Sức mạnh này bên trong chúng ta tại xương hình tam giác, nó tồn tại ở đó.
Nó chỉ cần đi lên và ban cho các con sự rửa tội thực sự, nhờ đó các con cảm nhận được Spirit của mình lần đầu tiên, nơi
nó tuôn chảy như làn gió mát trong lòng bàn tay. Đơn giản là như vậy.
Sự việc xảy ra này là một sự việc rất, rất mạnh mẽ. Đối với một số người, đó là một sự việc rất mạnh mẽ
– ngay ngày đầu tiên, bởi vì các con là những người tìm kiếm. Các con là những người tìm kiếm. Hãy tin Ta, các con là những người tìm kiếm của
hàng ngàn năm. Được sinh ra ở đất nước này để có được những gì các con đang tìm kiếm. Nhưng
chúng ta mong đợi điều gì? Ta ước gì anh ấy đã không nhắc đến từ Lễ Puja với các con
bởi vì nó có thể lại mang đến cho các con suy nghĩ rằng đó là một kiểu công việc của một cá nhân nào đó.
Không phải vậy. Warren nói Lễ Puja bởi vì tất cả các trung tâm này đều có các Vị Thần. Đặc biệt
trung tâm này là trung tâm của Chúa Giê-Su. Các con phải làm cho các Vị Thần bên trong mình hạnh phúc và
đánh thức họ. Và sự thức tỉnh đó phải diễn ra; các con phải hiểu nơi các Vị Thần này
tồn tại. Và những vị thần này không là gì khác ngoài những hiện thân của khía cạnh của Thượng đế, giống như các con có thể
nói Chúa Giê-Su giáng thế, người được đặt tại điểm này nơi giao thoa thị giác nằm giữa
tuyến yên và tuyến tùng. Và khi Chúa Giê-Su được đánh thức, khi Ngài bắt đầu hành động bên trong
các con, thì hai thứ của các con được hiển thị ở đó – màu xanh và màu vàng, màu xanh là
siêu ngã và màu vàng là bản ngã, bị hút vào. Nghĩa là tất cả nghiệp lực, tất cả hành động của các con,
bản ngã và siêu ngã của các con bị hút vào. Điều đó có nghĩa là Ngài đã tự đóng đinh chính mình theo
một cách mà Ngài đã tạo ra bên trong chúng ta một lối đi. Khi Ngài được đánh thức, Ngài hút lấy điều đó và tất cả
tội lỗi của chúng ta. Tội lỗi không là gì khác ngoài những định kiến, các con có thể nói vậy, và những thứ khác mà chúng ta đã
có bên trong mình. Mọi thứ đều bị hút vào. Khi nó bị hút vào, thì chỉ khi đó Kundalini mới có thể
đi lên trên đó. Giờ đây các Hành giả Sahaja biết rằng Chúa Giê-Su là một trong
những khía cạnh – là khía cạnh Con Trai. Và có những khía cạnh nơi Ngài là đấng sáng tạo, nơi Ngài
là đấng duy trì, nơi Ngài là một Bậc Thầy, các con có thể nói vậy, và nơi Ngài là nhân chứng. Tất cả những điều này
những điều đó, con người không bao giờ cho Ngài cơ hội để nói. Giờ đây Ta đã nói chuyện trong bảy
năm ở đất nước này. Nhưng trong bốn năm, Ta hầu như không thể nói chuyện dù chỉ hai hay ba lần
bởi vì Ta đã phải vật lộn với sáu người trong số họ. Vì vậy, chúng ta có thể tưởng tượng các con chỉ cho Ngài ba
năm hoặc nói nhiều nhất là bốn năm để nói về những điều này và biết bao nhiêu điều Ngài
đã nói và biết bao nhiêu người được cho là môn đệ của Ngài đã viết
lại, chỉ có Thượng đế mới biết. Và bất cứ điều gì họ đã truyền đạt đều quá hạn hẹp đến nỗi nó đã tạo ra
những vấn đề cho các con. Nhưng mỗi câu, mỗi từ mà Ngài đã nói đều rất sâu sắc và các con
chỉ có thể hiểu được nó khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình. Khi không có ánh sáng thì có ích gì khi
nói với các con rằng có những bức tranh này; có những bông hoa ở đó và bức tranh này ở đó và
đây là màu của giấy được dán trên những bức tường này, có ích gì chứ? Chẳng có
ánh sáng để nhìn thấy. Khi các con có được ánh sáng, Ta không cần phải nói với các con như Ngài đã nói, “Kiến
thức bắt đầu [tuôn trào?] bên trong, một cách tự nhiên.” Các con là Spirit đó và trừ khi và cho đến khi
Spirit đó được biểu hiện thì các con còn tìm kiếm điều gì khác nữa? Một Đạo sư nói, “Ta làm điều này, Ta làm điều
kia.” Được rồi thì sao? Còn chúng ta thì sao? Chúng ta đã nhận được gì từ ngôi đền này? Những gì
ông ta đã cho chúng ta? Các con phải tìm ra. Các đệ tử của ông ta ở đó. Ví dụ họ đã đến Ganeshpuri
cái thứ này và ở đó mọi người đang nhảy nhót. ‘Ha, ha, ha, hu, hu’, cởi bỏ quần áo
và Ta không biết nữa và rồi dùng đủ loại ma túy và chuyện này chuyện nọ.
Để nhảy nhót các con không phải trả tiền. Các con có thể nhảy mà không cần trả tiền. Và ma túy họ cũng phải
trả tiền. Ngay cả khi không trả tiền, ông ta cũng không thể tạo ra bất kỳ loại ma túy nào. Vì vậy, người ta nên hiểu rằng
loại vô nghĩa và ngu xuẩn này là sự chế nhạo chính bản thân các con. Chỉ là sự chế nhạo. Các con là
điều cao quý, tráng lệ đó, chính là Spirit. Và các con bị những người này lừa gạt.
Các con nên thấy, ít nhất là chừng này, rằng bất cứ ai đã trao bất kỳ quyền năng nào cho người khác
thì nên được chấp nhận, phải không? Ý Ta là giả sử ai đó nói rằng một
vật cụ thể rất tốt. Nói rằng – ‘loại đèn này rất tốt.’ Thì ít nhất các con cũng thấy
nó hoạt động như thế nào chứ? Nếu người nói, “Các con nhìn cái đèn”. Ít nhất các con phải nhìn thấy
các đệ tử của những Đạo sư này và sau đó quyết định. Điều này rất thiếu sót. Như những con cừu họ
đi theo và họ rơi xuống những cái hố khủng khiếp. Không thành vấn đề đối với Thượng đế
Ngài quyết tâm cứu lấy sự sáng tạo của Ngài. Ngài quyết tâm làm điều đó. Ngài sẽ làm điều đó bất kể các con có thể
cố gắng phá hủy. Các con cố gắng hết sức để phá hủy chính mình và phá hủy thế giới mà
Ngài đã tạo ra. Nhưng Ngài là toàn năng. Ngài là đấng tha thứ tất cả. Ngài là lòng trắc ẩn. Ngài
sẽ cứu các con bất kể các con có cố gắng thế nào. Hãy cố gắng hết sức. Nhưng để thay đổi tại sao
không cố gắng cứu chính mình và cứu người khác? Đây là điều người ta phải tìm kiếm.
Bây giờ khi lắng nghe Ta, các con cũng nên nghi ngờ vì các con đang ở trong tình trạng tự do. Các con
không bị thôi miên bởi Ta. Nếu Ta là một người thôi miên thực sự, các con đã không thể hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào.
Tất cả các con sẽ ngã gục ngay dưới chân Ta. Sẽ chẳng có sự thắc mắc nào cả
bởi vì có hàng ngàn người đang làm điều đó một cách ngu ngốc. Nhưng các con được tự do, các con được tự do
để nghi ngờ, không nghi ngờ gì nữa. Nhưng nghi ngờ điều gì? Người ta phải suy nghĩ, "Chúng ta đang nghi ngờ điều gì?"
Như ông ấy đã nói, "Ta là người đắt giá nhất." [ĐIỀU ĐÓ LÀM TA CƯỜI?] Bởi vì các con không thể trả tiền
cho điều đó. Nó đắt đến nỗi tất cả các ngân hàng của các con có cạn kiệt cũng không thể trả nổi. Tất cả
của cải mà các con có ở đây, cái gọi là của cải mà các con đã tích lũy được, không thể mua được
nó. Nó quá đắt. Nó là vô giá. Là thứ giàu có nhất trên thế giới mà không thể
mua được bằng bất kỳ sự giàu sang nào. Đúng là như vậy, không nghi ngờ gì nữa, nhưng nó không phải là độc quyền. Nó dành cho tất cả mọi người.
Những cánh cửa giờ đây đã mở cho tất cả mọi người. Bây giờ các con đừng lo lắng. Đừng đếm
tội lỗi và những mặc cảm tội lỗi của các con và chuyện này chuyện nọ, hãy quên điều đó đi. Chính ân phước đang nóng lòng
như Ta đã nói với các con và tất cả các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình và nên trưởng thành trong đó. Các con sẽ
thưởng thức niềm phúc lạc trọn vẹn của bản thể các con, điều vô cùng đẹp đẽ. Giống như một viên kim cương, nó đang lấp lánh.
Điều duy nhất là các con chỉ cần vén màn che nó. Và điều đó không khó đối với các con, không hề
khó khăn chút nào. Bây giờ những điều mà ông ấy đã nói về
mặt thể chất, đó là điều tối thiểu nên xảy ra. Đó là mức tối thiểu của tối thiểu mà
nên xảy ra với bất kỳ ai đến với Sahaja Yoga. Bởi vì nếu các con là đền thờ của Thượng đế
thì nó phải được làm sạch trước khi Thượng đế ngự trị bên trong các con, trước khi Vị Thần tỏa sáng trong
các con, nó phải được làm sạch. Vì vậy, việc làm sạch diễn ra một cách tự động; không cần phải
lo lắng về điều đó, việc đó là tự động. Ngay cả một căn bệnh như ung thư cũng có thể được chữa khỏi ngay lập tức.
Bệnh ung thư chỉ có thể được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga, không bằng cách nào khác, hãy tin lời Ta. Nó không thể
được chữa khỏi. Có thể là các con sẽ mất cổ họng, đôi khi là mũi, đôi khi là tai và
các con có thể tiếp tục với các bác sĩ nhưng với ung thư, các con sống trong một cơ thể và được chữa khỏi.
Và có một số bệnh nhân ung thư ở đây, đang ngồi bên dưới. Có lẽ họ không biết và một số trong
số họ cũng biết; đã được chữa khỏi hoàn toàn nhờ Sahaja Yoga. Lý do là cơ thể các con
đã sẵn sàng, đang chờ đợi khoảnh khắc khi các con nhận được ánh sáng. Ngay khi các con nhận được
ánh sáng, ngay lập tức các con biết vấn đề nằm ở đâu và các con bắt đầu sửa chữa nó. Một khi
các con bắt đầu sửa chữa nó, đó không phải là các con. Mà Năng lượng này sửa chữa nó. Hãy tưởng tượng ánh sáng này
không chỉ thắp sáng căn phòng mà còn sửa chữa nó. Hãy nghĩ về một điều như vậy, đó là tình yêu của
Thượng đế. Rằng nó yêu thương các con, nó điều phối mọi thứ, nó khiến các con hợp tác và nó ban phước cho các con
với điều cao quý nhất. Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã được mô tả
trong các kinh thư. Mọi người đều nói, "Có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng." Bây giờ các con có thể nói,
"Nó ở đâu? Chúng tôi không thể nhìn thấy. Làm sao chúng tôi tin được?" Bây giờ như Ta luôn đưa ra một ví dụ
về chiếc tivi, cái mà Ta đã thấy lần đầu tiên khi nó đến Ấn Độ. Rằng trong một ngôi làng, mọi người
được bảo rằng có một tầng ê-te bao quanh chúng ta và các con có thể, có rất nhiều vở kịch và
âm nhạc và các vở diễn đang diễn ra. Họ nói: “Làm sao chúng tôi tin được?” Vì vậy, họ chỉ cần cắm
chiếc tivi vào nguồn điện và nó bắt đầu hoạt động một cách kỳ diệu. Và họ đã kinh ngạc, họ
buộc phải tin rằng nó đang đến, không có kết nối nào khác, nó đang đến, thông qua cái này.
Đó chính là như vậy. Các con là một công cụ. Được tạo tác tinh xảo, đẹp đẽ, được cấu tạo
một cách tinh tế. Chỉ để cho sự kiện này xảy ra. Tất nhiên các con đã hủy hoại nó. Rất nhiều người đã hủy hoại nó,
không còn nghi ngờ gì nữa; các con đã thử trong sự ấu trĩ của mình. Không sao cả; chẳng có gì khác biệt. Các con
sẽ đạt được sự khai ngộ của mình. Các con không nên lo lắng về điểm đó. Đó là nỗi lo của Ta.
Một khi các con đạt được sự khai ngộ, thì các con có thể ban sự khai ngộ cho những người khác.
Bây giờ về người phụ nữ mà anh ấy kể, người đã khỏe lại và từng bị bệnh rất nặng. Ta phải nói với các con rằng trước hết
bà ấy bị bệnh rất rất nặng và bà ấy sắp chết. Ta đã không ở đó vào thời điểm đó.
Thực ra những người này đã ở đó. Ta nghĩ Warren không muốn nói ra vì khiêm tốn.
Những người này đã đến đó và đặt tấm hình của Ta ở đó và trao cho bà ấy những rung động năng lượng. Và bà ấy đã
tỉnh lại và họ đã rất ngạc nhiên. Người mà sắp chết, đã được tuyên bố
– là sẽ chết rất sớm, đã tỉnh lại. Và sau đó họ nghĩ rằng có điều gì đó
tuyệt vời về chuyện này. Sau đó họ rời đi. Các bác sĩ vẫn không thể tin được. Và
những người thân cũng nói: “Làm sao có thể như vậy được? Đó là cái gì vậy?” Bà ấy lại rơi vào hôn mê, khi Ta
ở đó. Nhưng một quý ông, người có họ hàng với bà ấy, có
liên hệ với các tờ báo. Bằng cách nào đó mọi việc đã diễn ra và ông ấy đã xuất bản rất nhiều bài viết rằng chúng ta có bằng chứng
để tin rằng Sahaja Yoga có thể chữa lành cho mọi người. Và đó là cách nó bắt đầu và đó là cách
mọi việc diễn ra. Nhưng điều đầu tiên đã được thực hiện bởi Warren và các cộng sự, không phải bởi Mẹ.
Vì vậy, chính họ đã có quyền năng để chữa bệnh, để ban sự khai ngộ, để làm tất cả những gì Ta có thể
làm. Và đó là vấn đề, một khi các con được khai sáng, các con nên thể hiện
quyền năng của chính mình. Nếu không thì những thứ còn lại chẳng là gì ngoài một trò đùa. Các con nhảy hoặc các con trồng
cây chuối. Điều đó các con luôn có thể làm, có gì tuyệt vời đâu? Nếu đó là ân phước của
Thượng đế giáng xuống các con thì các con phải thể hiện điều gì đó đặc biệt. Không chỉ chữa bệnh mà còn là việc đưa
Kundalini đi lên. Bây giờ xương hình tam giác này được gọi là sacrum,
nghĩa là xương thiêng, điều đó có nghĩa là những người này, những người đã đặt tên cho nó từ rất lâu về trước,
hẳn phải biết rằng đây là một xương thiêng. Nếu không tại sao họ lại gọi nó là sacrum? Nhưng
Ta nghĩ rằng kiến thức đó đã bị mất trong tiếng Latinh, ở Na Uy chắc hẳn là vậy, kiến thức đã bị
mất và đó là lý do họ không biết, họ chỉ gọi nó là sacrum. Bây giờ các con có thể nhìn thấy bằng
mắt thường, nhịp đập của Kundalini và sự đi lên. Các con có thể cảm nhận nhịp đập trên
đầu mình khi nó đến đó và sau đó các con thấy nó trở nên hoàn toàn yên lặng. Ngay khi
nó trở nên yên lặng, các con bắt đầu cảm nhận trên đôi tay. Tất nhiên trung tâm này nên
ổn. Nếu trung tâm này không ổn, các con sẽ không cảm thấy ở tay mà các con cảm thấy
trên đầu. Trung tâm này cần phải được điều chỉnh, sau đó các con có thể cảm nhận được trên tay mình.
Giờ đây việc này các con có thể tự làm khi các con đã khai ngộ. Không chỉ có Ta, mà các con cũng có thể làm được.
Ý Ta là, ví dụ như ở Úc, chúng ta có thể nói nếu có hai ngàn người đã
nhận được Sự Khai ngộ, Ta có thể chỉ trao cho khoảng năm trăm người, số còn lại là do những
người này làm. Các con có thể trao Sự Khai ngộ. Nhưng sự khác biệt
ở Úc và ở đây là – bây giờ nếu một Hành giả Sahaja người Anh cố gắng nói chuyện với ai đó về
Sahaja Yoga, người đó sẽ nói: "Bạn không được phép thảo luận về tôn giáo". Ý Ta đó là
một phép lịch sự, được cho là như vậy. Các con không thể thảo luận về tôn giáo. Điều này các con không thể thảo luận về
Thượng đế. Vì vậy họ bỏ chạy. Khó mà kiếm được dù chỉ hai người để nói chuyện về Sahaja Yoga. Đây
là vấn đề, nếu không thì tất cả họ đều có khả năng trao Sự Khai ngộ.
Giờ Douglas đang ngồi đây. Hãy nói chuyện với David Frawl. Ta biết rằng anh ấy đã tập TM và anh ấy
cũng đã nói với anh ấy. Và ở đây khi nói chuyện với anh ấy, David Frawl cảm thấy nóng lên, hoàn toàn sôi sục.
Và anh ấy đã đổ mồ hôi, đó là sự thật. Và khi anh ấy đến với điều này, giờ anh ấy đã có được Sự Khai ngộ.
Anh ấy đang trao Sự Khai ngộ cho mọi người khi anh ấy đã được chữa lành. Ý Ta là các con không cần dùng nhiều trí óc
cho việc đó. Các con không cần bất kỳ phụ kiện nào của thế giới, những thứ được coi là rất thực tế.
Ta muốn nói rằng Douglas vào thời điểm đó là một trong những người thiếu thực tế nhất. Anh ấy đã
dùng ma túy và anh ấy đã dùng tất cả những thứ này; có nhiều người cũng giống như vậy. Một số người,
một số người đã đến từ nhà thương điên và họ bắt đầu trao Sự Khai ngộ.
Hôm nọ ở Norridge có ba người ngồi ở hàng ghế đầu và tất cả đều
run rẩy trước mặt Ta. Ta nói: "Này, những người này từ đâu đến vậy?" Ta hỏi họ: "Từ
đâu mà các con đến." Họ nói: "Chúng con đến từ nhà thương điên và chúng con được chứng nhận là
người điên." Ta nói: "Các con được chứng nhận và các con ở đây. Sao các con lại ở đây? Ý Ta là
nếu các con được chứng nhận là điên thì các con không được phép ở đây". Họ nói: "Có một người đã đến
chương trình của Mẹ và đã khỏi bệnh. Vì vậy, chính quyền đã gửi chúng con đến đây để được chữa khỏi, nên chúng con
ở đây." Và Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ba người này có thể mở một trung tâm Sahaja Yoga
ở Norridge, rất sớm thôi. Nhưng Ta đã nói: "Tốt hơn là các con nên trả lại giấy chứng nhận cho họ".
Đó là một điều tuyệt vời, các con có thể tưởng tượng những người được chứng nhận là điên nhận được Sự Khai ngộ và bắt đầu
một trung tâm Sahaja Yoga. Có những người từng là bệnh nhân ung thư,
những người đã nhận được Sự Khai ngộ và đã mở một trung tâm Sahaja Yoga. Vì vậy, các con có thể tưởng tượng
Sức mạnh của Thượng đế to lớn đến nhường nào và Ngài đã tạo ra chúng ta cẩn thận như thế nào để trở thành Spirit đó. Chúng ta không
biết; chúng ta không coi trọng bản thân mình. Chúng ta không biết mình là điều tuyệt vời như thế nào và những gì
chúng ta phải đạt được và những gì chúng ta phải tận hưởng. Thực ra Ngài là một Người Cha nhân từ, Ngài
rất hào phóng và Ngài rất yêu thương đến nỗi Ngài muốn chia sẻ niềm vui của Ngài. Ngài muốn các con bước vào
vương quốc của Thượng đế. Và để tận hưởng niềm vui sướng đó, hạnh phúc đó, sự tự do đã được
hứa hẹn với các con trong tất cả các kinh thư. Nó đơn giản như vậy đấy. Nó đơn giản đến mức Mẹ
không biết làm sao Mẹ đã giảng bốn trăm bài về một điều đơn giản như Sự
Khai ngộ. Và họ nói rằng tất cả các bài giảng đều tuyệt vời và bài này hay hơn bài kia.
Nhưng bài giảng hôm nay chắc hẳn là, đã mang tính giới thiệu nhiều hơn bởi vì theo
họ thì hôm nay có nhiều người mới. Dù sao đi nữa, Mẹ muốn cho phép các con hỏi Mẹ
vài câu hỏi. Và mọi người nên thừa nhận rằng những người mới nên đặt câu hỏi và các Hành giả
Sahaja không nên cảm thấy khó chịu về điều đó. Bởi vì đôi khi các con biết đấy, các câu hỏi có thể rất gay gắt
và họ trở nên khó chịu. Nhưng không có gì phải lo lắng về điều đó cả. Ổn thôi mà, Mẹ của các con
biết cách xử lý mọi việc. Vì vậy không có gì phải khó chịu vì họ đã
thông qua [?] rằng không ai được phép đặt câu hỏi cho Mẹ. Hãy xem, nếu Mẹ là một
người Mẹ, nếu Mẹ có sự kiên nhẫn, nếu Mẹ có tình yêu thương thì các con không nên lo lắng. Các con không nên
lo lắng về điều đó chút nào. Mẹ phải quản lý tất cả bọn họ. Đôi khi lúc ban đầu ai cũng
như vậy cả. Vừa rồi Warren đã kể cho các con nghe anh ấy đã như thế nào bởi vì
anh ấy phải ngủ trên nền xi măng. Ý Mẹ là anh ấy không bị bắt buộc nhưng anh ấy đã lẻn ra ngoài, các con thấy đấy.
Và ngày hôm sau anh ấy rất kích động, anh ấy định quay trở lại Úc. Nhưng Mẹ đã nắm
lấy áo anh ấy, Mẹ nói: "Con có thể đợi một chút để xem mọi việc có thể diễn ra tốt đẹp không?"
Vậy đó là như thế. Đó là một điều rất ngọt ngào, các con biết đấy, và Mẹ biết rằng những đứa con có quyền
giận dỗi Mẹ nhưng đừng quá mức. Bởi vì rốt cuộc các con ở đây vì
một mục đích và mục đích đó phải được hoàn thành. Đó là lý do tại sao Mẹ ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Mẹ thực sự muốn nhận một vài câu hỏi
bởi vì đôi khi những câu hỏi này cũng giúp Mẹ rất nhiều để hiểu vấn đề
là gì. Mẹ có thể nhận vài câu hỏi được không? Vâng, xin mời.
Câu hỏi: [Không nghe rõ] Đúng, đúng. Những gì Warren nói với các con là một lời cảnh báo
nhưng Mẹ đã, Mẹ biết rất nhiều người đã đạt được Sự Khai ngộ mà không bị quay trở lại trạng thái cũ. [KHÔNG
NGHE RÕ] Mẹ biết rất nhiều người [KHÔNG NGHE RÕ]. Warren đã đưa ra cho các con một lời cảnh báo bởi vì
anh ấy đã thấy một số người bỏ cuộc vì Kundalini đi xuống và họ
cảm thấy hơi nản lòng. Nhưng Mẹ có tất cả sự kiên nhẫn và các con cũng nên kiên nhẫn, nhưng
Mẹ chưa gặp ai đã ở cùng chúng ta mà không cảm nhận được nó. Các con có thể không cảm nhận được
những rung động năng lượng nhưng chúng vẫn ở đó, Sự Khai ngộ vẫn ở đó. Bởi vì khi các con đặt tay lên đầu
các con chắc chắn nhận được làn gió mát tỏa ra và các con trao Sự Khai ngộ cho người khác, đó là
bằng chứng của việc đó. Có người luôn bị tắc nghẽn
trên tất cả các ngón tay, anh ấy cảm thấy tê rần mọi lúc. Nhưng anh ấy trao Sự Khai ngộ cho
rất nhiều người. Bản thân anh ấy đã trao tặng, dù anh ấy bị tắc nghẽn.
Nó giống như thế này, các con có thể nói rằng ngay cả khi đó là chiếc xe đã qua tay năm người chủ thì nó vẫn chạy, một khi
đã khởi động. Các con cứ tiếp tục sửa chữa nó, nhưng nó vẫn chạy, chắc chắn là nó chạy. Vì vậy không có gì phải buồn phiền
về điều đó cả. [KHÔNG NGHE RÕ]
Khi nào chúng ta làm ư? Ngay bây giờ sao? Ta-Ta ư? Ta không biết là bao nhiêu ngàn năm rồi. Ta sinh ra đã có nó rồi.
Đúng vậy, rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều sự khai ngộ. Ta sinh ra là một người Bà Cố thực sự
vĩ đại, Ta nói cho các con biết. Ta đã biết mọi thứ về [NÓ hoặc BÀ ẤY] ngay từ thời thơ ấu của Ta.
Ta rất tỉnh thức, vô cùng cảnh giác. [KHÔNG NGHE RÕ]
Nhắc lại nào! [KHÔNG NGHE RÕ] Điều hiếm thấy, hãy cẩn thận, cẩn thận, đúng vậy hãy cẩn thận, cẩn thận,
hãy cẩn thận, đúng là thật. Vâng, đúng vậy, đúng là thật. [KHÔNG NGHE RÕ] Vâng Ta phải nói
với các con về điều đó. Các con thấy đấy, những người đã viết về Kundalini. Ta bắt đầu biết
về họ, rằng có những người đã viết về Kundalini. Và Ta đã rất ngạc nhiên
bởi vì họ hoàn toàn ngu dốt, không chỉ ngu dốt mà còn là những kẻ ngu ngốc. Ta không
biết họ lấy kiến thức này từ đâu vì mọi người không biết về điều này, họ
bắt đầu in ấn nó. Có lẽ bất cứ thứ gì người ta cũng có thể in ra, phải không?
Ta đã thấy một cuốn sách lớn như vậy, nơi mà gã đó không biết Kundalini ở đâu; hắn
nói rằng nó ở trong dạ dày. Sau đó hắn nói nó ở lưng, hắn chẳng biết gì cả.
Bây giờ vấn đề là kiến thức này là một kiến thức rất bí mật, hàng ngàn năm trước
và nó bắt đầu được truyền xuống – kiến thức này đến với con người rất chậm chạp giống như trên một cái cây chỉ có
một hoặc hai bông hoa thôi. Bây giờ vào thế kỷ thứ sáu, thực ra Chúa Giê-Su
đã nói về nó khá nhiều. Và những người khác như Moses và tất cả những người này đã nói
về nó. Nhưng những kẻ đã viết sách thì chưa bao giờ đạt được gì cả. [HỌ CÓ KHÔNG?] Có lẽ vậy nên họ đã viết
nó theo một cách rất huyền bí như, ‘Ta sẽ xuất hiện trước các ngươi như những lưỡi lửa hoặc
cây lửa’ và tất cả những thứ đó – biểu thị cho tất cả những điều đó. Nhưng chuyện đã xảy ra là vào
thế kỷ thứ sáu, một người ở Ấn Độ được gọi là Adi Shankaracharya – Ngài thực ra là Đức Phật
tái sinh, Ngài bắt đầu nói về nó. Sự Khai ngộ, tất nhiên Đức Phật đã nói về nó. Sau đó Ngài
bắt đầu kể về những điều này, tất cả các kênh năng lượng này và mọi thứ Ngài đã mô tả.
Nhưng có một nhà thơ ở Ấn Độ tên là Markandeya, người đã viết về điều này. Họ
nói rằng ông ấy đã sống ở Ấn Độ khoảng mười ngàn năm trước – nhà thơ này, vào khoảng thời gian đó.
Vì vậy kiến thức này đã được mọi người biết đến nhưng không được ghi chép lại trên giấy, không được lưu truyền,
không dành cho đại chúng. Bây giờ những người đang viết về nó
không có kiến thức, không có thẩm quyền và họ đã thử những mánh khóe này. Thực ra đây là
điều thiêng liêng nhất trong những điều thiêng liêng – cung thánh bên trong các con. Và chỉ một người được ủy quyền
bởi Thượng đế mới có thể làm được điều đó. Được Thượng đế ủy quyền chứ không phải bởi bất kỳ trường thần học nào hay tất cả những
thứ này. Không thể được. Thượng đế phải ủy quyền – như Chúa Giê-Su, như các con có thể nói là John the Baptist,
như Moses, đại loại như vậy, chỉ người được Thượng đế ủy quyền mới có thể làm được.
Vì vậy những người này đã thử các mánh khóe, vốn không được phép, và họ đã nhận được kết quả bởi vì
có một Vị Thần ngự tại luân xa cuối cùng được gọi là luân xa Mooladhara, đó là
gốc rễ – sự nâng đỡ của gốc rễ. Luân xa đó, Ngài cố gắng kích thích hệ giao cảm của các con bằng cách đó
và khi hệ giao cảm bị kích thích, các con sẽ thấy nóng và thế này thế kia và
nổi mụn nhọt và đủ thứ. Vì vậy, nó không dành cho những người không có sự thánh thiện bên trong. Các con phải
là một người thánh thiện, người có thể đưa Kundalini đi lên, các con phải được thanh tẩy nếu không
các con không thể làm công việc này. Trong khi có những người đang kết nối
Kundalini, hãy tưởng tượng xem, với tình dục. Ý Ta là đó là một điều vô lý; Bà ấy là Mẹ của các con. Bà ấy
là Mẹ của các con và đã là Mẹ của các con trong suốt những thời đại này và nó giống như có một cảm giác dơ bẩn
đối với Mẹ của mình, Ta muốn nói như vậy. Thật là ô uế. Vì vậy Thượng đế nên trừng phạt
họ [KHÔNG NGHE RÕ]. Đó là cách họ nhận lấy sự trừng phạt. Hoàn toàn không phải sợ hãi
về chính Mẹ của mình. Các con có sợ không? Ý Ta là đó là một điều các con không sợ, chính là
Mẹ của mình. Không nên sợ. Ý Ta là những bà mẹ hiện đại thì Ta không biết. Nhưng đó là sự thật. Đó
là họ không có kiến thức. Bây giờ Ta phải nói với các con rằng Sahaja Yoga chắc hẳn
đã ban sự khai ngộ cho không biết bao nhiêu ngàn, hàng chục ngàn người.
Tất nhiên các con có thể cảm thấy hơi nóng lên hoặc nếu các con bị vong ám, các con có thể cảm thấy hơi
bị rung lắc một chút. Những người đã tập TM, một trong số họ đã nhảy lên khoảng 20 feet, khi họ
nghe thấy tên Ta. Tất cả những điều này có thể xảy ra với một vài người. Nhưng ý Ta là những trường hợp cực đoan như vậy
là rất hiếm, chỉ vậy thôi. Nhưng không có gì sai cả. Ý Ta là cuối cùng các con cũng được chữa khỏi
điều đó. Vì vậy các con có thể chịu một chút ảnh hưởng của nó. Nhưng không có gì nghiêm trọng. Ta ở đây để chăm sóc.
Ngược lại, nó rất phúc lạc, rất phúc lạc.
Nếu người ta không biết về điều gì đó, họ không nên dấn thân vào nó, phải không?
Còn câu hỏi nào khác không? [KHÔNG NGHE RÕ]
Nhưng các con phải đạt được nó, đó là điểm chính. Các con thấy đấy, điều này nếu các con không đạt được, các con sẽ
không bao giờ là người hạnh phúc. Các con phải đạt được nó và đó là quyền của các con. Nó ở bên trong các con, tại sao
lại không nhận lấy nó? Nó chẳng tốn của các con cái gì cả. Các con phải có nó. Nhưng mọi người từ chối
có điều này, hãy tưởng tượng việc từ chối trở thành Spirit. Các con có thể tưởng tượng được không?
Họ thấy thỏa mãn. Hôm nọ Ta gặp một người phụ nữ đến và bà ấy nói, “Con khá
hài lòng với cuộc sống đơn giản mà con đang sống, thưa Mẹ”. Ta nói, “Bây giờ Ta phải làm gì đây? Nếu con
hài lòng, con của Ta, Ta chỉ muốn nói rằng một ngày nào đó sẽ đến và con sẽ quay lại với
Ta, nhưng Ta có thể không ở đây”. Các con thấy đấy, tất cả những điều này đều phản tác dụng. Còn câu hỏi gì về
tội lỗi? Ngay cả một thái độ hời hợt đối với Spirit của mình, nếu các con quan tâm một cách hời hợt
đến Spirit của mình, nó sẽ ảnh hưởng đến các con, bởi vì Spirit cư ngụ trong trái tim các con và nó lùi xa,
các con gặp vấn đề. Và tất cả các con đều gặp vấn đề với điều đó. Khi họ gặp vấn đề – Ý
Ta là một người phụ nữ đã đến gặp Ta, bà ấy nói, “Con không quan tâm, chuyện này chuyện kia.” Và bà ấy nói,
“Con không muốn làm điều đó.” Nhưng cuối cùng bà ấy bị ung thư. Khi bà ấy đến gặp Ta và bà ấy
bị ung thư phát triển rất nhanh. Mọi người đã cố gắng giúp cô ấy, nhưng không giúp được nhiều, cô ấy đã qua đời. Chuyện đó xảy ra
với một số người khi họ đến ở giai đoạn mà chúng ta hoàn toàn không thể giúp họ được nữa.
Vì vậy, điều tốt nhất là có được sức mạnh từ chính Spirit của các con và trở nên khỏe mạnh, thưởng thức cuộc sống.
Các con không phải trả tiền bác sĩ. Các con không phải lo lắng về quá nhiều thứ.
Và mọi thứ tự động được giải quyết. Và cả hóa đơn tiền xăng nữa, như ông ấy đã nói.
Shri Krishna đã nói, “Yogakshema Vahamyaham”. Nghĩa là khi các con có sự kết nối – Yoga, khi
các con trở nên hợp nhất, với Sức mạnh Thiêng liêng đó, sự an khang sẽ được chăm lo. Ý Ta là tất cả
các hành giả Sahaja ở đây, đều đã được hưởng lợi ngay cả về mặt tiền bạc, bởi vì bên trong chúng ta cũng ẩn chứa
sức mạnh mang lại tiền bạc cho chúng ta. Mang lại sự an khang cho chúng ta. Có một trung tâm bên trong chúng ta,
làm việc đó. Và nếu trung tâm đó bị tắc nghẽn thì mọi người sẽ gặp vấn đề về tiền bạc. Một khi
nó được chữa lành, các con sẽ không gặp vấn đề nữa. Không hẳn là tiền bạc nhưng đời sống vật chất, chắc chắn sẽ được cải thiện.
[KHÔNG NGHE RÕ] Các luân xa là những tinh chất, các con thấy đấy, tạo nên
các đám rối thần kinh của chúng ta. Và các đám rối thần kinh biểu hiện các dây thần kinh. Vì vậy, các luân xa trong mọi trường hợp là
tiền thân của các dây thần kinh, của hệ thần kinh. Chúng là tiền thân. Chúng là
những thứ cung cấp năng lượng cho các dây thần kinh. Chúng là những thứ dẫn dắt các dây thần kinh – các Luân xa.
[KHÔNG NGHE RÕ] Thể vía – cơ thể chúng ta được tạo thành từ nhiều,
nhiều lớp vỏ kén khác nhau, chúng ta có thể nói vậy. Những luân xa này, giả sử chúng ta là thực thể vật chất hay thực thể
thể lý, chúng ta là thực thể cảm xúc, chúng ta là thực thể tâm trí, chúng ta là thực thể tâm linh và tất cả những thứ này
giống như cơ thể của chúng ta. Bây giờ thể vía mà các con biết thực ra là linh hồn, chúng ta có thể nói vậy,
chính là toàn bộ cơ thể này nhưng không có nguyên tố Đất và Nước, đó là thể vía.
Bây giờ các con không nên lo lắng nhiều về thể vía này vì đằng nào chúng ta cũng có nó khi
chúng ta chết. Các con sẽ có nó. Nhưng chỉ khi chúng ta có cơ thể thì chúng ta mới có thể đạt được
sự Khai ngộ của mình, chứ không phải ở dạng thể vía. Nhưng mọi người đang thử rất nhiều mánh khóe với
những thể vía này, đó là một điều rất rất nguy hiểm, và nó đã đạt đến mức nguy hiểm
tột độ, bởi vì mọi người quan tâm đến điều này, đến nỗi Ta thực sự bị sốc trước cách nó đang diễn ra
như vậy. Ví dụ: có một cặp vợ chồng ở Thụy Sĩ
và họ có một người thân – mẹ của họ ở Mỹ. Và người phụ nữ đó đang thử nghiệm với một
trong số những người làm về thể vía, những người làm việc trên các vong linh và bà ấy nói rằng bà ấy muốn
nói chuyện với cháu trai của mình. Và đứa cháu trai là một đứa trẻ đang sống và đứa trẻ đang ở Thụy Sĩ.
Nghe có vẻ rất tuyệt vời đối với mọi người. Đó là một điều gì đó thật vĩ đại, các con thấy đấy, đứa trẻ ở đó
mà không phải trả tiền vé máy bay, các con có thể nói chuyện với con mình – cháu mình. Điều đó rất nguy hiểm.
Và họ thường thử làm điều đó trên đứa trẻ và khi đứa trẻ ngủ vào ban đêm,
thì ở Mỹ sẽ là ban ngày. Và bà ấy sẽ nói chuyện với nó thông qua cách này và bà ấy sẽ nghe thấy
giọng nói của đứa trẻ. Họ đã ghi âm lại tất cả những điều đó. Một ngày nọ, đứa trẻ này đang ngủ và
nó không bao giờ dậy nữa, nó đã chết. Và đoạn ghi âm nói rằng điều đó quá căng thẳng đối với cháu, bây giờ
hãy để cháu đi bà ơi, để cháu đi, để cháu đi. Bà ấy nói, “Không, không, đợi một chút, đợi
một chút” và người phụ nữ điều khiển spirit này không cho phép Spirit quay trở lại và
đứa trẻ đã chết, đó là một chuyện rất thường xảy ra hiện nay khi những đứa trẻ đột ngột chết trên
giường. Vì vậy, chúng ta không nên thử tất cả những trò này. Bất cứ điều gì
không biết thì không phải là Thần thánh. Các con có kênh trái và kênh phải. Đây được gọi là
Adibhautik và đó là Adidaivik, nghĩa là tiềm thức tập thể và
siêu thức tập thể. Có tất cả những Spirit chết này. Đừng chơi đùa với chúng. Đừng dính vào chuyện
vô nghĩa về thể vía và chuyện này chuyện nọ. Có một số người nói rằng chúng tôi muốn
tách khỏi cơ thể và bay trong không trung. Tại sao, tại sao các con lại muốn làm điều đó? Các con muốn
có được Spirit của mình hay không? Nếu các con muốn có những trải nghiệm này, Ta không ủng hộ điều đó.
Và Ta sẽ cấm điều đó, nếu các con hỏi Ta. Nó hoàn toàn khủng khiếp. Tất nhiên người ta lấy tiền vì
nó và người ta thích nói chuyện với các spirit và chuyện này chuyện nọ nhưng rất nguy hiểm. Các con
không bao giờ nên thử điều này với các spirit. Đó là một ranh giới rất nguy hiểm khi các con không biết về
nó, người ta không nên dính vào nó. Ta đã biết những người thực hành những
thứ này; chắt của họ đang phải chịu đau khổ, bảy thế hệ họ phải chịu đau khổ – bảy thế hệ.
Những người thậm chí thực hành nó. Vì vậy, đó là một trò chơi rất nguy hiểm, người ta không bao giờ nên chơi nó. Có nhu cầu
gì chứ? Các con nên sống trong hiện tại chứ không phải trong tương lai hay quá khứ. Chính
hiện tại là thứ các con phải đạt được. Vì vậy, các con đừng lo lắng về những điều này. Các con trở thành
Spirit của mình. Các con phải được sinh ra một lần nữa và điều đó sẽ xảy ra với các con, đó phải là một sự hiện thực hóa
thực sự xảy ra. Và những gì các Đạo sư này đang làm, không là gì
ngoài việc đưa các Spirit vào trong các con và thôi miên. Đó là lý do tại sao các con cư xử như thế này. Các con
không còn là chính mình nữa, các con là một cái gì đó khác. Đây là mánh khóe của nghề này. Tất cả họ đang
sử dụng các con cho mục đích riêng của họ chỉ bằng cách thôi miên và thôi miên được biểu hiện bằng cách sử dụng các Spirit,
thứ mà họ đang kiểm soát. Đặc biệt đối với những người theo Đạo Thiên Chúa, điều đó bị cấm. Ta không biết;
Ta không biết làm sao họ không hiểu. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy có trải nghiệm. Chỉ cần
một tích tắc cho điều đó, một tích tắc. Nó phụ thuộc vào, nếu anh ấy, nếu việc
hạ cánh rất tốt, các con sẽ không cảm thấy gì khác ngoài làn gió mát bất chợt nhưng nếu nó
hạ cánh không êm ả thì sẽ mất một chút thời gian. Ngay khi Kundalini xuyên qua chỗ này, các con cảm thấy
vô tư lự. Không có suy nghĩ nào cả. Vì vậy, các con có thể thử xem ngay bây giờ hãy hướng tay về phía
Ta như thế này chỉ vì các trung tâm ở đây biểu hiện của hệ giao cảm. Chỉ cần đặt
sự chú tâm của các con vào Ta và xem liệu suy nghĩ của các con có dừng lại không. Và sau đó nhắm mắt lại. Nếu
điều đó đã xảy ra nghĩa là Kundalini đã đi lên trên rồi. Nó di chuyển rất nhanh, rất
nhanh. Bây giờ có vài điều các con phải chấp nhận trong Sahaja
Yoga. Trước hết các con phải chấp nhận rằng Thượng đế là đại dương của sự tha thứ. Rằng Ngài là
đại dương của tình yêu thương, Ngài là lòng trắc ẩn và các con hoàn toàn không có tội trong mắt Ngài. Và các con không nên
cảm thấy tội lỗi trước đại dương ấy. Vì vậy, các con chỉ cần nói trước khi bắt đầu thiền định
rằng ‘Thưa Mẹ’, ở trong tim, ‘con không có tội’, ‘Thưa Mẹ, con không có tội’,
‘Thưa Mẹ, con không có tội’. Các con phải nói ba lần.
Bây giờ các con phải tha thứ. Các con phải tha thứ cho tất cả mọi người. Chỉ cần nói rằng, ‘Con tha thứ’.
Những ai nói rằng, “Rất khó để tha thứ”, thực ra, không tha thứ, cái
việc tha thứ hoàn toàn là hoạt động của tâm trí. Các con làm gì với điều đó, chỉ tự hành hạ bản thân mình sao? Vì vậy
hãy nói rằng ‘Con tha thứ’ và nhắm mắt lại ngay bây giờ. Hãy nói, ‘Con tha thứ, thưa Mẹ con
tha thứ cho tất cả mọi người’. Chỉ cần nói, ‘Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người’. Hãy giữ bàn chân các con trên
mặt đất chạm cả hai bên và đừng cử động nhiều. Chỉ cần nói ‘Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người’
hãy nói điều đó ba lần. Bây giờ hãy đặt tay phải lên tim, nơi Spirit ngự trị. Và không
cảm thấy tội lỗi, không cảm thấy tội lỗi, Ta nhắc lại, không cảm thấy tội lỗi hãy nói rằng ‘nếu
chúng con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho chúng con, xin hãy tha thứ cho con’. Hãy nói điều này ba lần
từ trái tim các con – ‘nếu trong quá trình tìm kiếm, nếu con đã phạm sai lầm, nếu con đã lơ là
Spirit của mình hoặc nếu con đã lơ là bổn phận đối với Spirit của mình, xin hãy tha thứ cho con’. Cứ tiếp tục
nói ‘xin hãy tha thứ cho con’. Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi với điều đó. Các con không được cảm thấy tội lỗi
về điều đó. Chỉ cần nói rằng ‘xin hãy tha thứ cho con’.
Ta nghĩ các con nên nói lại lần nữa, ‘Con không có tội’ bởi vì ngay khi các con nói điều đó,
có một sự tắc nghẽn ở Vishuddhi trái, vì vậy các con hãy nói ‘xin hãy tha thứ cho con và cũng tha thứ
cho con vì đã cảm thấy tội lỗi’. Như thế sẽ tốt hơn. Bây giờ các con hãy hỏi một câu ‘Thưa Mẹ, con có phải là
Spirit không?’ Hãy hỏi câu hỏi ‘Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?’ Hãy hỏi ba lần – ‘Thưa Mẹ, con có phải
là Spirit không?’ Các con có thể cảm thấy làn gió mát thổi vào. Các con hãy hỏi ba lần. Nếu không, bây giờ hãy nói
‘Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ’. Hãy nói điều đó ba lần. Chỉ cần nói ba lần. Sau đó nó
sẽ hoạt động. Các con sẽ bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong tay – tay trái. Hãy duỗi
nó về phía Ta, một chút thôi. Duỗi nó ra. Hãy cầu xin sự khai ngộ. Bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con có đang cảm nhận được không? Đừng cảm thấy tội lỗi; các con không được cảm thấy tội lỗi. Đó là căn bệnh lớn nhất
của phương Tây. Bây giờ các con đặt tay phải lên đầu và
các con có thể cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đầu mình. Chỉ cần xem liệu có một làn
gió mát đang thổi vào không. Nâng tay cao hơn, xem thử có thể không? Có không? Không cảm thấy à. Trong tay sao? Vẫn chưa à.
Nhắm mắt lại và hỏi câu hỏi – ‘Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?’ Ba lần – ‘Thưa Mẹ, con có phải
là Spirit không? Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?’ Bây giờ hãy cầu xin sự khai ngộ – ‘Thưa Mẹ, xin hãy cho
con sự khai ngộ’, ba lần. Bây giờ các con có thể đặt tay trái lên đầu và tay phải
hướng về phía Ta. Giả sử một số người gặp vấn đề này, các con thấy đấy. Tay phải hướng về phía Ta.
Bây giờ, hãy hỏi câu hỏi ‘Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?’ Được rồi, ba lần. Bây giờ các con hãy tha thứ, chỉ cần tha thứ,
tha thứ, tha thứ cho tất cả mọi người. Hãy nói, ‘Con tha thứ, con tha thứ’ một lần nữa, ‘Con tha thứ, con tha thứ,
con tha thứ’. Một lần nữa, ‘Con tha thứ’. Được rồi, các con có cảm nhận được không? Chưa sao? Được rồi, nếu
các con không, bây giờ, vẫn chưa sao? Chúng ta sẽ xem. Các con có thấy không? Một chút trên tay, hãy xem,
có thể là trong tay, hãy xem thử. Nó sẽ diễn ra, nó sẽ diễn ra. Cần một chút thời gian
nhưng nó sẽ diễn ra, sẽ diễn ra, nó sẽ diễn ra. Các con đừng lo lắng; đừng tuyệt vọng với
chính mình. Hãy nhắm mắt lại. Nó sẽ bắt đầu đến từ từ, từ từ, từ từ; nó sẽ bắt đầu
hoạt động. Nó rất vi tế nhưng nó bắt đầu hoạt động. Bây giờ. Ta nghĩ hãy mở những cửa sổ kia để thoát
bớt nhiệt ra ngoài. Rất nhiều nhiệt đang thoát ra.
Bây giờ hãy nhìn xem. Douglas, Douglas, hãy xem người bên cạnh con, cậu ấy đã có cảm nhận trên đầu chưa? Hãy nhìn
cậu ấy, nhìn cậu ấy xem, chưa sao! Cậu ấy có rồi, cậu ấy có rồi. Đó là điều Ta cảm thấy. Các con
có thấy tất cả các con không? Các con đã có được nó. Ta biết, con đã có được nó từ lâu rồi. Bây giờ xem nào, còn
con thì sao? Chỉ cần xin tha thứ, một chút thôi, được rồi, hãy xin tha thứ. Kathy, con có
thấy không? Con có thấy quý ông bên cạnh con không? John! Chúng ta sẽ giải quyết việc đó, ai đó sẽ
giải quyết việc đó. Các con đừng lo lắng về những gì họ đang làm vì Năng lượng đang tuôn chảy
từ họ nên họ chỉ đang giải quyết nó thôi. Tất cả những người mới là ai, hãy giơ tay
lên để họ đến và giúp các con. Hãy đi đi, đi cùng nào. Ken, đi cùng nào. Swadishtan trái
– con phải đọc thần chú Nirmala Vidya để vượt qua Swadishtana trái, bị
khá nặng. [Mẹ nói tiếng Marathi].
Ổn rồi Ta nghĩ vậy, một chút ở gan, một chút thôi. Quý bà kia thế nào? Bà ấy bị trái, Nabhi
trái. Hãy bảo bà ấy đặt tay phải lên Nabhi trái. Bà ấy sẽ ổn thôi.
[KHÔNG NGHE RÕ] Felicity, con ổn chứ, đỡ hơn chưa? Làm ơn
đừng cảm thấy tội lỗi. Nếu việc đó tốn thời gian, con đừng cảm thấy tội lỗi. Có chuyện gì vậy?
Jamail, tim phải. Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi, con cảm thấy tội lỗi về điều gì, đừng cảm thấy tội lỗi,
được rồi. Không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả, có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi? Ý Ta là
con đã phạm tội gì chứ? Thực ra cô ấy đã có được rồi, đang thưởng thức. Bây giờ, quý ông này thế nào, Vishuddhi
phải à? Trái ư? Con đang cảm thấy tội lỗi, Thưa ông, được rồi. Đúng, bây giờ hãy đưa tay trái của con như
thế này về phía Ta. Và bây giờ đặt tay phải của con vào đây và nói rằng con hoàn toàn không có tội lỗi
gì cả. ‘Con không có tội lỗi’, hãy tự nói với chính mình, nói ba lần, lặp lại đi.